## Бизнес-выводы

- **Группы ААВ** и **ААС** - хорошо покупают, но страдает маржинальность. Попробовать договориться с поставщиком о снижении цены; взять оптом партию со скидкой; посмотреть другого поставщика, который продает дешевле и т.д. Так же можно попробовать поднять цену, если товар находится в группе X в XYZ-анализе (но аккуратно)

- **Группы АВА** и **ACA** - хорошая выручка, хорошая маржинальность, но отстает количество продаж. Можно попробовать сделать акцию "1+1"; поставить на полки на видное место; скидка при покупке от какого-то количества штук

- **Группы ABB** и **ABC** - нужно поднимать количество лучше всего, поэтому также выставляем на видное место, ярко оформляем, делаем акцию, можно попросить на время акции скидку у поставщика

- **Группы ВАА** и **CAA** - товары с маленькой прибылью. Эти товары покупают и так очень часто, они и так в основном лежат на самом видном месте. Оставим как есть.

- **Группа BAB** - хорошо продаются по количеству. Попробовать поднять цену немного

- **Группы BBA** и **BCA** - не самые ходовые на первый взгляд товары. Попробовать акцию "1+1", может даже "2+1"

- **Группы BBB** и **BBC** - товары "по случаю", поэтому попробовать посмотреть другого поставщика; уменшить количество закупаемых штук

- **Группы BCB** и **BCC** - редко покупают, попробовать сменить поставщика или снизить цену у текущего

- **Группы CAB** и **CAC** - много продается, поэтому пробовать немного поднять цену

- **Группы CBA** и **CCA** - поднять количество продаж засчет вывода из ассортимента 1-2 товаров из этих группы

- **Группы CBB** и **CBC** - похожая ситуация с CBA и CCA, но товары достаточно ходовые. Оставить как есть

- **Группа CCB** - тут есть сезонные товары, и товары по необходимости, т.е. покупать чаще их не станут, но и берут в основном их (а не аналоги) из-за цены. Оставляем как есть

- **Группа ССС** - достаточно высокая цена, обычно берут для больниц. Попробовать сбить цену, либо оставить, посмотреть на изменения других групп
